Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# EventControllerBlock_SelectActions_Tooltip
source: Select Actions
zh_cn: 选择动作

# EventControllerBlock_AvailableBlocks_Title
source: Available Blocks
zh_cn: 可用方块

# EventControllerBlock_AvailableBlocks_Tooltip
source: Available Blocks
zh_cn: 可用方块

# EventControllerBlock_AddBlocks_Title
source: Add Blocks
zh_cn: 添加方块

# EventControllerBlock_AddBlocks_Tooltip
source: Add Blocks
zh_cn: 添加方块

# EventControllerBlock_SelectedBlocks_Title
source: Selected Blocks
zh_cn: 已选方块

# EventControllerBlock_SelectedBlocks_Tooltip
source: Selected Blocks
zh_cn: 已选方块

# EventControllerBlock_RemoveBlocks_Title
source: Remove Blocks
zh_cn: 移除方块

# EventControllerBlock_RemoveBlocks_Tooltip
source: Remove Blocks
zh_cn: 移除方块

# EventControllerBlock_UnknownBlock
source: Unknown block
zh_cn: 未知方块

# EventControllerBlock_UnknownBlockTooltip
source: Block {0} is referenced but not found yet
zh_cn: 方块 {0} 被引用但尚未找到

# EventControllerBlock_WaitingForRefBlocks
source: ERROR: There are missing referenced blocks. The event won't work until they are resolved or removed.
zh_cn: 错误：存在缺失的引用方块。在缺失的引用方块解决或移除之前，事件不会生效。

# EventControllerBlock_AgregateEvent_Title
source: AND Gate
zh_cn: 与门

# EventControllerBlock_AgregateEvent_Tooltip
source: The first action is triggered if each block meets the condition. Else, the second action is triggered.
zh_cn: 如果每个方块都满足条件，则触发第一个动作。否则，触发第二个动作。

# DisplayName_EventBlockIntegrity
source: Block Integrity %
zh_cn: 方块完整性百分比

# DefensiveCombatBlock_DefendAgainst
source: Defend Against
zh_cn: 抵御

# DefensiveCombatBlock_DefendAgainst_Tooltip
source: Which other grids may be a threat?
zh_cn: 其他哪些网格可能是威胁？

# DefensiveCombatBlock_TargetLock
source: Target lock
zh_cn: 目标锁定

# DefensiveCombatBlock_TargetLock_Enemies
source: Enemies
zh_cn: 敌人

# DefensiveCombatBlock_TargetLock_EnemiesAndNeutrals
source: Enemies and neutrals
zh_cn: 敌人和中立方

# DefensiveCombatBlock_TargetLock_Nobody
source: Nobody
zh_cn: 无人

# DefensiveCombatBlock_SubsystemsToDestroy
source: Subsystems to destroy
zh_cn: 要破坏的子系统

# DefensiveCombatBlock_FleeTo
source: Flee to
zh_cn: 逃往

# DefensiveCombatBlock_FleeTo_Tooltip
source: If this grid flees, it will flee towards the selected waypoint.
zh_cn: 如果此网格逃跑，它将逃往所选位标。

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger
source: Flee trigger
zh_cn: 逃跑触发器

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_Tooltip
source: When to flee? Never - This grid never flees. Always - This grid flees when it detects another grid within 2500m and the "defend against" and "With Subsystem" conditions are met. When being Target Locked - When another grid that meets the "Defend against" and "With Subsystem" conditions locks this grid. When taking damage - When taking damage from any source while a grid that meets the "Defend against" and "With Subsystem" is within 2500m.
zh_cn: 什么时候逃跑？ 从不 - 此网格永远不会逃跑。 始终 - 当它检测到2500m内的另一个网格并且满足“抵御”和“带子系统”条件时，此网格会逃跑。 成为被锁定的目标时 - 当另一个满足“抵御”和“带子系统”条件的网格锁定此网格时。 受到伤害时 - 当满足“抵御”和“带子系统”的网格在2500m范围内受到任何来源的伤害时。

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_Never
source: Never
zh_cn: 从不

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_Always
source: Always
zh_cn: 始终

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_WhenTargetLocked
source: When target locked
zh_cn: 成为被锁定的目标时

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_WhenTakingDamage
source: When taking damage
zh_cn: 受到伤害时

# DefensiveCombatBlock_FleeTrigger_FleeTo
source: Flee to
zh_cn: 逃往

# DefensiveCombatBlock_WaypointSize
source: Flee waypoint size
zh_cn: 逃跑位标大小

# DefensiveCombatBlock_WaypointSize_Tooltip
source: The distance to the selected waypoint the grid should be to consider it to have been reached.
zh_cn: 当被视为已到达时，网格与所选位标的距离。

# DefensiveCombatBlock_WithSubsystem
source: With Subsystem
zh_cn: 带子系统

# DefensiveCombatBlock_WithSubsystem_Tooltip
source: Will "Defend against" grids with this subsystem.
zh_cn: 将使用此子系统“抵御”网格。

# BasicMissionAutopilot_Mode
source: Mode
zh_cn: 模式

# DefensiveCombatBlock_ThreateningSubsystem
source: Threatening Subsystem
zh_cn: 威胁子系统

# DefensiveCombatBlock_ThreateningSubsystemTooltip
source: This block will only consider grids with the selected subsystem(s) to be a threat
zh_cn: 此方块仅将带所选子系统的网格视为威胁

# DisplayName_EventGasTankFilled
source: Gas Tank Filled %
zh_cn: 气罐储存百分比

# BasicMissionAutopilot_Waypoints
source: Waypoints
zh_cn: 位标

# DisplayName_EventStoredPower
source: Stored Power %
zh_cn: 存储电量百分比

# BlockPropertyTitle_AttackMode
source: Attack
zh_cn: 攻击

# BlockPropertyTitle_SetAttackModeFormat
source: Set Attack Mode: {0}
zh_cn: 设定攻击模式：{0}

# AttackMode_EnemiesOnly
source: Enemies Only
zh_cn: 仅敌人

# AttackMode_EnemiesAndNeutrals
source: Enemies And Neutrals
zh_cn: 敌人和中立方

# BlockPropertyTitle_TargetPriority
source: Target Priority
zh_cn: 目标优先级

# BlockPropertyTitle_SetTargetPriorityFormat
source: Set Target Priority: {0}
zh_cn: 设定目标优先级：{0}

# TargetPriority_Closest
source: Closest
zh_cn: 最近

# TargetPriority_Largest
source: Largest
zh_cn: 最大

# TargetPriority_Smallest
source: Smallest
zh_cn: 最小

# BlockPropertyTitle_AttackPattern
source: Attack Pattern
zh_cn: 攻击模式

# TargetPriority_CircleOrOrbit
source: Circle/Orbit
zh_cn: 环行/轨道

# TargetPriority_StayAtRange
source: Stay at range
zh_cn: 保持在范围内

# TargetPriority_HitAndRun
source: Hit and run
zh_cn: 击中即撤

# TargetPriority_Intercept
source: Intercept
zh_cn: 拦截

# BlockPropertyTitle_SubsystemToDestroy
source: Subsystem to destroy
zh_cn: 要破坏的子系统

# OffensiveCombatBlock_UpdateTargetInterval
source: Target Search Interval
zh_cn: 目标搜索间隔

# OffensiveCombatBlock_UpdateTargetInterval_Tooltip
source: Determines how often this block checks and (possibly) changes targets. Warning: Setting this very low may result in erratic targeting behavior!
zh_cn: 确定此方块检查和（可能）更改目标的频率。 警告：将此值设置得非常低可能会导致目标确定行为不稳定！

# BlockPropertyTitle_ActivateBehavior
source: Subsystem to destroy
zh_cn: 要破坏的子系统

# BlockPropertyTitle_AlignToGravity
source: Align to P-Gravity
zh_cn: 与星球重力对齐

# BlockPropertyTitle_MinHeightAboveTerrain
source: Min. altitude
zh_cn: 最小高度

# OffensiveCombatCircleOrbit_Front
source: Front
zh_cn: 正面

# OffensiveCombatCircleOrbit_CircleDistance_Title
source: Circle Distance
zh_cn: 环行距离

# OffensiveCombatCircleOrbit_CircleDistance_Tooltip
source: The distance the grid should circle around the target
zh_cn: 网格应围绕目标环行的距离

# OffensiveCombatCircleOrbit_CircleInPGravity_Title
source: Circle in P-Gravity
zh_cn: 在星球重力中环行

# OffensiveCombatCircleOrbit_CircleInPGravity_Tooltip
source: If the engagement is taking place in P-gravity, the orbit will be around the gravity direction
zh_cn: 如果作战发生在星球重力下，则轨道将围绕重力方向

# OffensiveCombatHitAndRun_BreakOffDistance_Title
source: Break-off distance
zh_cn: 分开距离

# OffensiveCombatHitAndRun_BreakOffDistance_Tooltip
source: At this distance to the target, this grid should retreat. Note: A value lower than the min. altitude in the active Move block can cause the grid to never reach this distance.
zh_cn: 在距离目标达到此距离时，此网格应当撤退。 注意：小于有效移动方块中最小高度的值可能会导致网格永远无法达到此距离。

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatDistance_Title
source: Retreat distance
zh_cn: 撤退距离

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatDistance_Tooltip
source: The distance from the target to retreat to, before starting a new attack run
zh_cn: 在开始新的攻击回合之前从目标撤退达到的距离

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatTimeout_Title
source: Retreat timeout
zh_cn: 撤退超时

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatTimeout_Tooltip
source: The time this grid should take to attempt to reach its retreat distance. If it runs out of time, a new attack run will start regardless of distance from the target. Note: A low value can cause the grid to never reach the retreat distance, and repeatedly attempt to restart the attack run.
zh_cn: 此网格尝试达到其撤退距离所需的时间。如果时间用完，无论与目标的距离如何，都会开始新的攻击回合。 注意：较小的值可能会导致网格永远无法达到撤退距离，并反复尝试重新开始攻击回合。

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatAngle_Title
source: Retreat angle
zh_cn: 撤退角度

# OffensiveCombatHitAndRun_RetreatAngle_Tooltip
source: The angle of the retreat vector relative to the attack run. A value of 180 means the grid will retreat back in the same direction it started the attack run from. A value of 0 means the retreat will continue in a straight line from the attack run.
zh_cn: 撤退矢量相对于攻击回合的角度。 值为180表示网格将沿其开始攻击回合的同一方向撤退。 值为0表示撤退将从攻击回合沿直线继续。

# OffensiveCombatHitAndRun_PassOverTarget_Title
source: Pass over target
zh_cn: 越过目标

# OffensiveCombatHitAndRun_PassOverTarget_Tooltip
source: If the retreat angle is greater than 90° and the engagement is taking place in P-gravity, this will set the retreat waypoint to the far side over the target
zh_cn: 如果撤退角度大于90°并且在星球重力下对战，这会将撤退位标设置为目标上方的远侧

# OffensiveCombatHitAndRun_AddWeapon_Title
source: Add Weapon
zh_cn: 添加武器

# OffensiveCombatHitAndRun_AddWeapon_Tooltip
source: Add the selected weapon to the Selected Weapons list
zh_cn: 将所选武器添加到“已选武器”列表

# OffensiveCombatHitAndRun_RemoveWeapon_Title
source: Remove Weapon
zh_cn: 移除武器

# OffensiveCombatHitAndRun_RemoveWeapon_Tooltip
source: Remove the selected weapon from the Selected Weapons list
zh_cn: 将所选武器从“已选武器”列表中移除

# OffensiveCombatHitAndRun_AvailiableWeapons_Title
source: Availiable Weapons
zh_cn: 可用武器

# OffensiveCombatHitAndRun_SelectedWeapons_Title
source: Selected Weapons
zh_cn: 已选武器

# DisplayName_EventPistonPosition
source: Piston Position %
zh_cn: 活塞位置百分比

# OffensiveCombatHitAndRun_PatternName
source: Hit And Run
zh_cn: 击中即撤

# OffensiveCombatCircleOrbit_PatternName
source: Circle/Orbit
zh_cn: 环行/轨道

# OffensiveCombatStayAtRange_PatternName
source: Stay At Range
zh_cn: 保持在范围内

# OffensiveCombatStayAtRange_MinimalDistance_Title
source: Minimal Distance
zh_cn: 最小距离

# OffensiveCombatStayAtRange_MinimalDistance_Tooltip
source: The minimal distance the grid should (try to) stay from the target
zh_cn: 网格应当（尝试）与目标保持的最小距离

# OffensiveCombatStayAtRange_MaximalDistance_Title
source: Maximal Distance
zh_cn: 最大距离

# OffensiveCombatStayAtRange_MaximalDistance_Tooltip
source: The maximal distance the grid should (try to) stay from the target
zh_cn: 网格应当（尝试）与目标保持的最大距离

# OffensiveCombatStayAtRange_FacingPriority_Tooltip
source: The grid will attempt to keep the selected side(s) facing towards the target
zh_cn: 网格将尝试让所选侧保持面向目标

# OffensiveCombatIntercept_PatternName
source: Intercept
zh_cn: 拦截

# OffensiveCombatIntercept_GuidanceType_Title
source: Guidance Type
zh_cn: 引导类型

# OffensiveCombatIntercept_OverrideCollisionAvoidance_Title
source: Override Collision Avoidance
zh_cn: 越级防撞

# OffensiveCombatIntercept_OverrideCollisionAvoidance_Tooltip
source: If checked, the collision avoidance of the Move type block will be ignored
zh_cn: 如果选中，移动类型方块的防撞将被忽略

# OffensiveCombatIntercept_GuidanceBasic
source: Basic
zh_cn: 基本

# OffensiveCombatIntercept_GuidanceTargetPrediction
source: Target Prediction
zh_cn: 目标预测

# OffensiveCombatIntercept_GuidanceProportionalNavigation
source: Proportional Navigation
zh_cn: 比例导航

# EventControllerBlock_BoolTriggerState_Title
source: Target Prediction
zh_cn: 目标预测

# DisplayName_EventConnectorConnected
source: Connector Connected
zh_cn: 连接器已连接

# DisplayName_EventLandingGearLocked
source: Landing Gear Locked
zh_cn: 起落架锁定

# DisplayName_EventCockpitOccupied
source: Cockpit Occupied
zh_cn: 驾驶舱已占用

# DisplayName_EventRotorHingeAttachedDetached
source: Rotor/Hinge Attached/Detached
zh_cn: 转子/铰链连接/分离

# DisplayName_MyEventBlockOnOff
source: Block On/Off Switched
zh_cn: 方块开启/关闭

# DisplayName_Block_ConveyorCap
source: Conveyor Cap
zh_cn: 输送机盖

# DisplayName_Block_ConveyorCapMedium
source: Conveyor Cap Medium
zh_cn: 输送机盖中

# DisplayName_Block_PipeCap
source: Conveyor Pipe Cap
zh_cn: 输送机管道盖

# DisplayName_EventDoorOpened
source: Door Opened
zh_cn: 门已打开

# DisplayName_Block_HalfBed
source: Half Bed
zh_cn: 半床

# DisplayName_Block_HalfBedOffset
source: Half Bed Open
zh_cn: 开放式半床

# DisplayName_Block_AngledInteriorWallA
source: Angled Interior Wall A
zh_cn: 斜室内墙A

# DisplayName_Block_AngledInteriorWallB
source: Angled Interior Wall B
zh_cn: 斜室内墙B

# DisplayName_EventBlockAddedRemoved
source: Block Added/Removed
zh_cn: 方块已添加/已移除

# DisplayName_Block_InsetLight
source: Inset Light
zh_cn: 嵌入灯

# DisplayName_EventPowerOutput
source: Power Output %
zh_cn: 电源输出百分比

# DisplayName_EventAngleChanged
source: Angle Changed
zh_cn: 角度已更改

# DisplayName_EventSurfaceHeight
source: Altitude
zh_cn: 高度

# EventControllerBlock_Height_Title
source: Altitude
zh_cn: 高度

# Terminal_ActivateBehavior_Tooltip
source: Sets this block as the active block of its type. Deactivates all other blocks of the same type
zh_cn: 将此方块设置为其类型的活动方块。停用所有其他相同类型的方块

# DisplayName_Block_PipeWorkBlockA
source: Pipeworks A
zh_cn: 管道工程A

# DisplayName_Block_PipeWorkBlockB
source: Pipeworks B
zh_cn: 管道工程B

# Description_AccessPanel
source: Access Panels decorative blocks that hide the internal electrical systems of structures and ships.
zh_cn: 隐藏结构和飞船的内部电气系统的检修面板装饰方块。

# DisplayName_Block_AccessPanel1
source: Access Panel 1
zh_cn: 检修面板1

# DisplayName_Block_AccessPanel2
source: Access Panel 2
zh_cn: 检修面板2

# DisplayName_Block_AccessPanel3
source: Access Panel 3
zh_cn: 检修面板3

# DisplayName_Block_AccessPanel4
source: Access Panel 4
zh_cn: 检修面板4

# DisplayName_Block_AirVentFan
source: Air Vent Fan
zh_cn: 排气扇

# DisplayName_Block_AirVentFanFull
source: Air Vent Fan Full
zh_cn: 排气扇满

# DisplayName_Block_CameraReskin
source: Top Mounted Camera
zh_cn: 顶置摄像头

# DisplayName_DLC_AIUpdateDLC
source: Automatons
zh_cn: Automaton

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_Play
source: Start/stop playing the recorded path.
zh_cn: 开始/停止播放记录的路径。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_Repeat
source: Repeat the path.
zh_cn: 重复路径。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_ClearWaypoints
source: Deselect all waypoints.
zh_cn: 取消选择所有位标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_DeleteAllWaypoints
source: Delete all waypoints.
zh_cn: 删除所有位标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_DeleteSelectedWaypoints
source: Delete selected waypoints.
zh_cn: 删除所选位标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_SetupActionForSelectedWaypoint
source: Setup action for selected waypoint.
zh_cn: 所选位标的设置动作。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_ReversePath
source: Reverse order of all waypoints.
zh_cn: 反转所有位标的顺序。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_ShowPath
source: Displays the recorded path on the HUD. To see this, ensure you have “Show on HUD” enabled on this block, as well as “Show AI Functions” in the Info screen, and have an Antenna connection to this grid.
zh_cn: 在HUD上显示记录的路径。 要查看此信息，请确保你已在此方块上启用了“在HUD上显示”，在信息屏幕中启用了“显示AI功能”，并且具有与此网格的天线连接。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_ShowPoints
source: Displays the selected point(s) on the HUD. To see this, ensure you have “Show on HUD” enabled on this block, as well as “Show AI Functions” in the Info screen, and have an Antenna connection to this grid.
zh_cn: 在HUD上显示所选点。 要查看此信息，请确保你已在此方块上启用了“在HUD上显示”，在信息屏幕中启用了“显示AI功能”，并且具有与此网格的天线连接。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_RecordPath
source: Start recording a new path. Recording adds to the end of any existing record. A path cannot be recorded while the Autopilot is enabled.
zh_cn: 开始记录新路径。记录会添加到任何现有记录的末尾。启用自动驾驶时无法记录路径。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_RecordsSteps
source: A waypoint is added when the time since the last waypoint is greater than this value, and the distance to the previous waypoint exceeds the Minimal Distance value.
zh_cn: 当距离最后一个位标的时间大于此值，并且到上一个位标的距离超过最小距离值时，添加一个位标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_RecordsDistance
source: A waypoint is added when the distance to the last waypoint is greater than this value, and the time since the previous waypoint exceeds the Waypoint Addition Interval value.
zh_cn: 当到最后一个位标的距离大于此值，并且距上一个位标的时间超过位标添加间隔值时，添加一个位标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_Beacons
source: When a reference is selected, the waypoints are in local space coordinates relative to the reference. If none is selected, the waypoints are relative to the world space coordinates.
zh_cn: 选择参考时，位标位于相对于参考的本地空间坐标中。如果未选择任何参考，则位标相对于世界空间坐标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_DeselectBeacons
source: Deselect reference beacon.
zh_cn: 取消选择参考信标。

# BlockPropertyTooltip_PathRecorder_AddWaypoint
source: Manually add a waypoint at the current position.
zh_cn: 在当前位置手动添加位标。

# BlockPropertyTooltip_CollisionAvoidance
source: Enabling this will make the grid avoid voxels and other grids.
zh_cn: 启用此选项将使网格避开体素和其他网格。

# BlockPropertyTooltip_PresisionMode
source: Precision Mode ensures the grid will reach the exact waypoint location. Additionally, it forces the grid to fully rotate towards the next waypoint before it can accelerate. NOTE: This greatly slows down the autopilot’s movement and is only recommended to be used in cases where precise movement is required (e.g., a docking sequence).
zh_cn: 精确模式确保网格到达准确的位标位置。此外，它还会强制网格在加速之前完全旋转到下一个位标。 注意：这会极大地降低自动驾驶的移动速度，建议仅在需要精确移动的情况（例如，对接序列）下使用。

# BlockPropertyTooltip_RemoteBlockSpeedLimit
source: The maximum speed the grid is allowed to move.
zh_cn: 网格允许移动的最大速度。

# BlockPropertyTooltip_AlignToGravity
source: If checked, the grid will at all times attempt to keep itself aligned to P-Gravity.
zh_cn: 如果选中，网格将始终尝试保持自身与星球重力对齐。

# BlockPropertyTooltip_MinHeightAboveTerrain
source: Set the minimum altitude the grid should keep when in P-Gravity.
zh_cn: 设置网格在星球重力中应保持的最小高度。

# FollowPlayer_FollowMe_Tooltip
source: This will make the grid attempt to follow you.
zh_cn: 这将使网格尝试跟随你。

# FollowPlayer_StopFollowing_Tooltip
source: Stop following the player.
zh_cn: 停止跟随玩家。

# BasicMissionAutopilot_Waypoints_Tooltip
source: List of waypoints for autopilot to move to.
zh_cn: 自动驾驶要移动到的位标列表。

# BasicMissionAutopilot_SetupAction_Tooltip
source: Add actions to be triggered at the selected waypoint.
zh_cn: 添加要在所选位标触发的动作。

# BasicMissionAutopilot_DeleteWaypoint_Tooltip
source: Delete selected waypoint.
zh_cn: 删除所选位标。

# BasicMissionAutopilot_Up_Tooltip
source: Move selected waypoint up.
zh_cn: 向上移动所选位标。

# BasicMissionAutopilot_Down_Tooltip
source: Move selected waypoint down.
zh_cn: 向下移动所选位标。

# BasicMissionAutopilot_Add_Tooltip
source: Add selected GPS location as new waypoint.
zh_cn: 将所选GPS位置添加为新位标。

# BasicMissionAutopilot_GpsListbox_Tooltip
source: List of available GPS coordinates.
zh_cn: 可用GPS坐标列表。

# BasicMissionAutopilot_Copy_Tooltip
source: Copy the listed waypoints to the clipboard.
zh_cn: 将列出的位标复制到剪贴板。

# BasicMissionAutopilot_Paste_Tooltip
source: Paste waypoints from the clipboard to the waypoint list.
zh_cn: 将剪贴板中的位标粘贴到位标列表中。

# DisplayName_Block_SensorReskin
source: Automaton Sensor
zh_cn: Automaton传感器

# Description_SignBlocks
source: Warning Signs can be used to attend crew to the dangers of their environment.
zh_cn: 警告标志可用于提醒船员注意环境中存在的危险。

# DisplayName_Block_WarningSign1
source: Warning Sign Trade
zh_cn: 交易警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign10
source: Warning Sign Construction
zh_cn: 建筑警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign11
source: Warning Sign Gravity
zh_cn: 重力警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign12
source: Warning Sign Airlock
zh_cn: 气闸警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign13
source: Warning Sign Hazard
zh_cn: 危险警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign2
source: Warning Sign Access
zh_cn: 入口警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign3
source: Warning Sign Safety
zh_cn: 安全警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign4
source: Warning Sign Storage
zh_cn: 储存警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign5
source: Warning Sign Explosive
zh_cn: 爆炸警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign6
source: Warning Sign Notice
zh_cn: 注意警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign7
source: Warning Sign Medical
zh_cn: 医疗警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign8
source: Warning Sign Caution
zh_cn: 小心警告标志

# DisplayName_Block_WarningSign9
source: Warning Sign Atmosphere
zh_cn: 大气警告标志

# AI_NoMovementBlock
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Grid has no active Move type block! Please add and/or enable a Move type block.[/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：网格没有活动的移动类型方块！请添加和/或启用移动类型方块。[/Color]

# DefensiveCombatBlock_NoFleeTo
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: No "Flee to" waypoint selected! Please select a waypoint[/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：未选择“逃往”位标！请选择一个位标[/Color]

# PathRecorderComponent_StatusMessage_NoWaypoints
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: No sequence found! Please record a sequence[/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：找不到序列！请记录一个序列[/Color]

# PathRecorderComponent_StatusMessage_BehaviorDisabled
source: Status: Behavior disabled
zh_cn: 状态：行为已禁用

# PathRecorderComponent_StatusMessage_PlayingPathNextWaypoint
source: Status: Moving to Recorder waypoint: {0}
zh_cn: 状态：正在移动到记录器位标：{0}

# AiBlock_StatusMessage_BlockDisabled
source: Status: Block disabled
zh_cn: 状态：方块已禁用

# CombatBlock_StatusMessage_AiOff
source: Status: Behavior disabled
zh_cn: 状态：行为已禁用

# CombatBlock_StatusMessage_BlockOff
source: Status: Block disabled
zh_cn: 状态：方块已禁用

# CombatBlock_Tooltip_Circle
source: The grid will try to circle or orbit the enemy at a customizable distance
zh_cn: 网格将尝试以可自定义的距离围绕敌人环行

# CombatBlock_Tooltip_StayAtRange
source: The grid will try to keep the enemy between a customizable min/max distance.
zh_cn: 网格将尝试使敌人保持在可自定义的最小/最大距离之间。

# CombatBlock_Tooltip_HitRun
source: The grid will continuously make an attack run on the target, and break off to retreat when it gets close.
zh_cn: 网格将持续对目标发起攻击回合，并在靠近时停止攻击以撤退。

# CombatBlock_Tooltip_Intercept
source: The grid will attempt to intercept the enemy and ram it.
zh_cn: 网格将尝试拦截敌人并撞击它。

# FlightBlock_StatusMessage_NoTaskBlock
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: No movement input. Please add/activate a Task and/or Combat block![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：没有移动输入。请添加/激活任务和/或战斗方块！[/Color]

# AIBlocks_HudMessage_Error
source: ERROR
zh_cn: 错误

# Terminal_ShowAiWaypointOnHud
source: - Waypoint
zh_cn: - 位标

# FlightBlock_StatusMessage_Idle
source: Status: Idle
zh_cn: 状态：空闲

# FlightBlock_StatusMessage_MaintainingMinimalHeight
source: Status: Maintaining minimal altitude: {0}
zh_cn: 状态：正在保持最低高度：{0}

# CombatBlock_StatusMessage_Searching
source: Status: Searching for enemies... {0}
zh_cn: 状态：正在搜寻敌人… {0}

# CombatBlock_StatusMessage_TargetLocking
source: Status: Target locking {0}. {1} remaining.
zh_cn: 状态：目标锁定{0}。剩余{1}。

# OffensiveCombatBlock_StatusMessage_TargetLocked
source: Status: Target locked {0}
zh_cn: 状态：目标已锁定{0}

# DefensiveCombatBlock_StatusMessage_Fleeing
source: Status: Fleeing from {0}
zh_cn: 状态：正在逃离{0}

# DefensiveCombatBlock_StatusMessage_ReadyToFlee
source: Status: Defending against {0}
zh_cn: 状态：正在抵御{0}

# FlightBlock_StatusMessage_Fleeing
source: Status: Fleeing from {0}
zh_cn: 状态：正在逃离{0}

# OffensiveCombatBlock_StatusMessage_Attacking
source: Status: Attacking {0}
zh_cn: 状态：正在攻击{0}

# FollowHome_StatusMessage_Wandering
source: Status: Wandering around {0}
zh_cn: 状态：正在{0}附近游荡

# FlightBlock_HitRun_StatusMessage_Retreating
source: Status: Retreating from {0}
zh_cn: 状态：正在从{0}撤退

# FlightBlock_PathRecorder_StatusMessage_MovingToWaypoint
source: Status: Moving to Recorder waypoint {0}
zh_cn: 状态：正在移动到记录器位标{0}

# FlightBlock_HitRun_StatusMessage_Attacking
source: Status: Attacking {0}
zh_cn: 状态：正在攻击{0}

# FlightBlock_StayAtRange_StatusMessage_Keeping
source: Status: Stay at range from {0}
zh_cn: 状态：保持在{0}范围内

# FlightBlock_Circle_StatusMessage_Circling
source: Status: Circling {0}
zh_cn: 状态：正在围绕{0}环行

# FlightBlock_Intercept_StatusMessage_Intercepting
source: Status: Intercepting {0}
zh_cn: 状态：正在拦截{0}

# PathRecorderComponent_StatusMessage_Idle
source: Status: Idle
zh_cn: 状态：空闲

# PathRecorderComponent_StatusMessage_Recording
source: Status: Recording
zh_cn: 状态：正在记录

# FlightMovementBlock_NoGyro
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Grid cannot rotate, please add a gyroscope![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：网格无法旋转，请添加陀螺仪！[/Color]

# FlightMovementBlock_NoThrustInAllDirections
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Grid cannot move in one or more directions, please ensure a thruster is available for each direction![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：网格无法向一个或多个方向移动，请确保每个方向都有一个推进器！[/Color]

# EventControllerBlock_Condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# EventControllerBlock_Condition_Tooltip
source: Sets under what condition the actions trigger.
zh_cn: 设置动作触发的条件。

# EventControllerBlock_Condition_Higher
source: Equal or greater than
zh_cn: 等于或大于
